# Изменение аватара пользователя

**Акторы:**

- пользователь
- мобильное приложение
- бекенд

**Цель:**
Пользователь(студент) хочет изменить фотографию, отображаемую в его профиле

**Предусловия:**
- у пользователя установлено мобильное приложение
- пользователь зарегистрирован в приложении

**Сценарий:**

1. Пользователь открывает приложение
2. Нажимает на кнопку "Меню" (три палочки).
3. Нажимает на превью фотографии своего профиля. Открывается окно с редактированием профиля пользователя.
4. Пользователь нажимает на кнопку "+" рядом с фотографией.
5. Пользователь выбирает фотографию из галереи фотографий на устройстве.
6. Для сохранения новой выбранной фотографии пользователь нажимает кнопку "ОК".

**Результат:**

- Бекенд сохраняет новую фотографию, выбранную пользователем.
- На странице профиля пользователя изменяется аватар.

**Исключения:**

4.1. В приложении нет прав для доступа к файлам мобильного приложения пользователя. Вызов системного диалогового окна на запрос доступа к файлам пользователя.
5.1. Пользователь выбрал фотографию недопустимого формата. В мобильном приложении всплывает окно с ошибкой.
5.2. Пользователь выбрал фотографию, размер которой превышает допустимый.  В мобильном приложении всплывает окно с ошибкой.
6.1. Отсутствие интернета на мобильном устройстве. Всплывающее окно с уведомлением пользователя об отключенном интернет-соединении.

**Альтернативный сценарий:** 

4. Пользователь передумал изменять аватар. Нажимает кнопку "Назад" и попадает на главную страницу приложения. Фотография не изменяется.
5. У пользователя отсутствуют фотографии на мобильном устройстве. Пользователю показывается сообщение.
