# Приглашение пользователя с помощью e-mail

**Акторы:**

- пользователь
- мобильное приложение
- бекенд

**Цель:**
Пользователь(студент) хочет пригласить своего друга(студента) с помощью e-mail в мобильное приложение для общения по учебе.

**Предусловия:**
- у пользователя установлено мобильное приложение
- пользователь зарегистрирован в приложении
- пользователь знает e-mail друга, которого хочет пригласить

**Сценарий:**

1. Пользователь открывает приложение
2. Нажимает на кнопку "Действия" (три палочки).
3. Нажимает кнопку "Пригласить друзей". Открывается поле для ввода e-mail и список контактов пользователя.
4. Пользователь вводит e-mail друга и появляется кнопка с зеленой галочкой.
5. Для подтверждения введенного электронного адреса пользователь нажимает зеленую галочку.

**Результат:**

- Бекенд обрабатывает запрос на приглашение пользователя и формирует запрос к e-mail-провайдеру введенного пользователем e-mail.
- На введенный e-mail отправляется письмо с текстом приглашения, ссылкой и ФИО пригласившего.

**Исключения:**

4.1. Пользователь ввел некорректный e-mail. Мобильное приложение подсвечивает красным поле для ввода электронного адреса. Под полем для ввода появляется сообщение об ошибке.

4.2. Пользователь ввел e-mail, который не принадлежит домену текущей образовательной организации. Мобильное приложение подсвечивает красным поле для ввода электронного адреса. Под полем для ввода появляется сообщение об ошибке.

5.1. Отсутствие интернета на мобильном устройстве. Всплывающее окно с уведомлением пользователя об отключенном интернет-соединении.